Repository: MFRWDesign/weex
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Internal error has occurred in %s at line %d.
ja: %s の %d 行目で内部エラーが発生しました。

source: It must be a bug. Please send a bug report to the author.
ja: これはバグです。作者にバグレポートを送ってください。

source: This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY, to the extent permitted by law. You may redistribute it under the terms of the GNU General Public License. For more information about these matters, see the file named COPYING.
ja: このプログラムには、法律的にも一切の保証はありません。 あなたは GNU 一般公有使用許諾書の文言の下において、これを再配布することが できます。これらの事柄に関する詳細は COPYING.ja に記されています。

source: usage: weex [OPTIONS] HOST... options:
ja: 使用法: weex [オプション] ホスト... オプション:

source: -c | --config-file=FILE use an alternate configuration file
ja: -c | --config-file=FILE 別の設定ファイルを使用

source: -w | --not-mkdir-weex not make ~/.weex directory on startup
ja: -w | --not-mkdir-weex 起動時に ~/.weex ディレクトリを作成しない

source: -v | --view display the host difinitions
ja: -v | --view ホストの設定を表示

source: -l | --list display a listing of files needing update
ja: -l | --list 更新が必要なファイルの一覧を表示

source: -n | --nlist display the number of files needing update
ja: -n | --nlist 更新が必要なファイルの数を表示

source: -r | --rebuild-cache rebuild a cache file
ja: -r | --rebuild-cache キャッシュファイルを再構築

source: -u | --upload transfer files from local to remote
ja: -u | --upload ローカルからリモートへファイルを転送

source: -d | --download transfer files from remote to local
ja: -d | --download リモートからローカルへファイルを転送

source: -a | --all-hosts process all defined hosts
ja: -a | --all-hosts 定義されている全てのホストを処理

source: -f | --force transfer all files whether updated or not
ja: -f | --force 更新されているかどうかにかかわらず全てのファイルを転送

source: -t | --test perform ordering simulation (not actually change)
ja: -t | --test 処理をシミュレート (実際には変更しない)

source: -s | --silent suppress non-error messages
ja: -s | --silent エラーメッセージ以外の表示を抑制

source: -q | --quiet suppress non-error messages
ja: -q | --quiet エラーメッセージ以外の表示を抑制

source: -p | --suppress-progress suppress progress information
ja: -p | --suppress-progress 進捗情報表示を抑制

source: -m | --monochrome output messages in monochromee
ja: -m | --monochrome メッセージをモノクロで表示

source: -g | --debug enable debug output
ja: -g | --debug デバッグ出力を有効にする

source: -h | --help display this help and exit
ja: -h | --help このヘルプを表示して終了

source: -V | --version display version information and exit
ja: -V | --version バージョン情報を表示して終了

source: Cannot make directory `%s'.
ja: ディレクトリ `%s' を作成できません。

source: Directory `%s' has been created.
ja: ディレクトリ `%s' を作成しました。

source: net_write(1) returned %d, errno = %d
ja: 1 番目の net_write() が %d を返しました。エラー番号 (errno) は %d です。

source: net_write(2) returned %d, errno = %d
ja: 2 番目の net_write() が %d を返しました。エラー番号 (errno) は %d です。

source: net_write(3) returned %d, errno = %d
ja: 3 番目の net_write() が %d を返しました。エラー番号 (errno) は %d です。

source: Control socket read failed
ja: コントロールソケットの読み込みに失敗

source: Network failed to start: %d
ja: ネットワークの開始に失敗: %d

source: PASV command fails. Try PORT mode.
ja: PASV コマンドが失敗しました。PORT モードを試します。

source: short write: passed %d, wrote %d
ja: %d バイト中 %d バイトしか書き込めませんでした

source: localfile write
ja: ローカルファイルの書き込み

source: Cannot open configuration file `%s'.
ja: 設定ファイル `%s' を開けません。

source: Cannot create configuration file `%s'.
ja: 設定ファイル `%s' を作成できません。

source: %s(%d): %s Syntax error
ja: %s(%d): %s 文法エラー

source: %s(%d): %s Unrecognized parameter
ja: %s(%d): %s 認識できないパラメータ

source: %s(%d): %s Internal error
ja: %s(%d): %s 内部エラー

source: %s(%d): %s Invalid number
ja: %s(%d): %s 無効な数字

source: %s(%d): %s Out of range
ja: %s(%d): %s 有効範囲を超過

source: %s(%d): %s Cannot allocate memory.
ja: %s(%d): %s メモリが確保できません。

source: %s(%d): %s It must be specified TRUE or FALSE.
ja: %s(%d): %s TRUE か FALSE で指定してください。

source: %s(%d): %s The section name is already used.
ja: %s(%d): %s このセクション名は既に使われています。

source: %s(%d) There is no closing brace.
ja: %s(%d) 閉じていない大括弧があります。

source: %s(%d): %s Unexplained error
ja: %s(%d): %s 不明なエラー

source: invalid number `%s'
ja: 無効な数字 `%s'

source: number `%s' to `%s' out of range
ja: オプション `%2$s' に指定された数字 `%1$s' は有効範囲を越えています

source: unrecognized option `%s'
ja: `%s' は認識できないオプションです

source: option `%s' requires an argument
ja: オプション `%s' は引数を必要とします

source: option `%s' doesn't allow an argument
ja: オプション `%s' に引数は指定できません

source: unrecognized option `-%c'
ja: `-%c' は認識できないオプションです

source: Cannot allocate memory.
ja: メモリが確保できません。

source: Configuration file `%s' is not found.
ja: 設定ファイル `%s' が見付かりません。

source: Running weex setup wizard...
ja: weex セットアップウィザードを起動しています...

source: There is no section in configuration file `%s'.
ja: 設定ファイル `%s' にセクションがありません。

source: An error has occured while parsing configuration file `%s'.
ja: 設定ファイル `%s' をパースしている途中でエラーが発生しました。

source: Specified host (section) name `%s' is undefined.
ja: 指定されたホスト (セクション) 名 `%s' は定義されていません。

source: Specified host (section) number `%s' is undefined.
ja: 指定されたホスト (セクション) 番号 `%s' は定義されていません。

source: Section `default' is required.
ja: セクション `default' が必要です。

source: `%s' is wrong value for parameter `DefaultTransferDirection' in section `%s'. It must be `upload' or `download'.
ja: セクション `%2$s' のパラメータ `DefaultTransferDirection' に指定されている `%1$s' は間違った値です。 これは `upload' か `download' でなくてはなりません。

source: `%s' is wrong value for parameter `DetectingModificationMethod' in section `%s'. It must be `time' or `size' or `timesize'.
ja: セクション `%2$s' のパラメータ `DetectingModificationMethod' に指定されている `%1$s' は間違った値です。 これは `time' か `size' か `timesize' でなくてはなりません。

source: `%s' is wrong value for parameter `AccessMethod' in section `%s'. It must be `ftp' or `rsync' or `scp'.
ja: セクション `%2$s' のパラメータ `AccessMethod' に指定されている `%1$s' は間違った値です。 これは `ftp' か `rsync' か `scp' でなくてはなりません。

source: Welcome to weex setup wizard!
ja: weex セットアップウィザードへようこそ!

source: You can configure weex by just answering some questions with this wizard.
ja: このウィザードではいくつかの質問に答えるだけで weex の設定ができます。

source: If you want to write weexrc file by hand or just you specified wrong configuration file, kill the process by Ctrl-C.
ja: もし weexrc ファイルを手で書きたい、あるいは単に間違った設定ファイルを 指定してしまっただけなのなら、このプロセスを Ctrl-C で終了させてください。

source: 1) configure new host 2) reconfigure existing host 3) display current configuration 4) write weexrc and exit
ja: 1) 新しいホストを設定 2) 既存のホストを再設定 3) 現在の設定を表示 4) weexrc を書き出して終了

source: Configuration file `%s' has been created.
ja: 設定ファイル `%s' を作成しました。

source: An error has occured while writing configuration file `%s'.
ja: 設定ファイル `%s' を書き込んでいる途中でエラーが発生しました。

source: Enter between 1 and 4.
ja: 1 から 4 の間で入力してください。

source: Enter host identifier. (e.g., myhost)
ja: ホスト識別子を入力してください。(例: myhost)

source: %d) HostIdentifier: %-10s HostName: %s
ja: %d) ホスト識別子: %-10s ホスト名: %s

source: Choose host you want to reconfigure.
ja: 再設定したいホストを選んでください。

source: No such host.
ja: そのようなホストはありません。

source: Enter remote host name or IP address. (e.g., ftp.myhost.org, 192.168.0.1)
ja: リモートホストの名前か IP アドレスを入力してください。(例: ftp.myhost.org, 192.168.0.1)

source: Enter login name of the account.
ja: アカウントのログイン名を入力してください。

source: Enter password granting access to the account.
ja: そのアカウントへアクセスするためのパスワードを入力してください。

source: Enter local top directory. It must be specified as absolute path. (e.g., /home/foo/www)
ja: ローカルトップディレクトリを入力してください。 これは絶対パスで指定してください。 (例: /home/hoge/www)

source: Enter remote top directory. It must be specified as absolute path. (e.g., /public_html)
ja: リモートトップディレクトリを入力してください。 これは絶対パスで指定してください。 (例: /public_html)

source: Just press enter to leave default. (default is: ********)
ja: Enter を押すとデフォルトのままにしておきます。(デフォルト: ********)

source: Not changed.
ja: 変更しませんでした。

source: Retype password for confirmation.
ja: 確認のためにもう一度パスワードを入力してください。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Just press enter to leave default. (default is: %s)
ja: Enter を押すとデフォルトのままにしておきます。(デフォルト: %s)

source: Cannot get file status: %s
ja: ファイルの情報が取得できません: %s

source: Warning! `%s' permissions allow other users to read your configuration file. Set the permissions to 0600.
ja: 警告! `%s' のパーミッションは 他のユーザがあなたの設定ファイルを 読むことを許可しています。 そのパーミッションを 0600 に設定してください。

source: Rebuilding cache for downloading...
ja: ダウンロードのためにキャッシュを再構築しています...

source: Cache file is not found. Creating a new one...
ja: キャッシュファイルが見付かりません。 新しく作成します。

source: The remote host doesn't need updating.
ja: リモートホストを更新する必要はありません。

source: The local host doesn't need updating.
ja: ローカルホストを更新する必要はありません。

source: Cannot specify section `default'.
ja: `default' セクションを指定することはできません。

source: Local --> Remote (upload)
ja: ローカル → リモート (アップロード)

source: Local <-- Remote (download)
ja: リモート → ローカル (ダウンロード)

source: Rebuilding cache...
ja: キャッシュを再構築しています...

source: Cannot open directory `%s'.
ja: ディレクトリ `%s' を開けません。

source: Cannot expand symbolic link `%s'. This file is ignored.
ja: シンボリックリンク `%s' を展開できません。 このファイルを無視します。

source: Cannot close directory `%s'.
ja: ディレクトリ `%s' をクローズできません。

source: ConvToLower causes a conflict between `%s' and `%s'. Proceed anyway.
ja: ConvToLower が有効なので `%s' と `%s' が衝突します。とにかく継続します。

source: Cannot connect host `%s'.
ja: ホスト `%s' に接続できません。

source: The login name is not configured.
ja: ログイン名が設定されていません。

source: No password specified in configuration file for `%s'. Asking ...
ja: 設定ファイルに `%s' のパスワードが指定されていません。入力してください...

source: Password:
ja: パスワード:

source: Login failed. Check your ID and password.
ja: ログインに失敗しました。ID とパスワードを確認してください。

source: Cannot get a listing of the contents of remote directory `%s'.
ja: リモートディレクトリ `%s' の内容一覧を取得できません。

source: Cannot parse a listing of the contents of a remote directory: %s
ja: リモートディレクトリの内容一覧をパースできません: %s

source: Cannot get last modification time of `%s'.
ja: `%s' の最終更新時刻を取得できません。

source: The host name is not configured.
ja: ホスト名が設定されていません。

source: Cannot open file `%s'.
ja: ファイル `%s' を開けません。

source: Listing remote directory contents failed: %s The directory doesn't exist or permission denied.
ja: リモートディレクトリの内容一覧の取得に失敗: %s ディレクトリが存在しないか、許可がありません。

source: Cannot close file `%s'.
ja: ファイル `%s' をクローズできません。

source: Cannot create a unique file name.
ja: ユニークなファイル名を作成できません。
